Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Арх! Гах...
♪～
Иә?
Бұл не?
Бұл сұрақ па? Әлде сіз өзіңізбен сөйлесесіз бе?
Монолог болса, мен оны елемеймін➡
Алайда екеуміз бір нәрсені бірінші рет көріп отырмыз➡
Менің ойымша, 13-ші отрядта бұл сұрақты қоятындай ақымақ адам жоқ.
-ға келгенде оның еленбей қалуы заңды...
Өлтірейік!
Менің ойымша, сіз бірдеңе айттыңыз.
Өлімге мүмкіндік жоқ, Маюри-сама.
Күте тұрыңыз, Зараки!
Сараки….
О, ештеңе.
Тек бір қолы зақымдалған.
Оның орнына мен бейбақтың басын жарып жібердім.
Иә?
Бұл не?
Бұл сұрақ па? Әлде сіз өзіңізбен сөйлесесіз бе?
Менің басым үлкен болып кетті. Жер бетінде ше?
Бұл өзгеріс шайқас үшін жарамсыз болып көрінеді, бірақ...
Маған бұл не үшін керек. Ол қорқынышты жігіт.
Айтпа.
Бұл кететін уақыт емес. (Юмичика) Идиот! Сізге шығудың қажеті жоқ!
Егер сіз шатассаңыз, қатты ашуланасыз.
Мен де солай ойлаймын.
Өз пікірін білдіретін адам сирек.
Солай ма? Маюри-сама шақырмайынша қозғалма дедім➡
Өйткені ол әрқашан бұйырылады.
Маюри-сама маған көбірек қоңырау шалса➡
Жау мені итермейді деп ойлаймын.
Сіз не айтып тұрсыз? Капитан Заракиге де солай.
Қарғыс атсын! Бұл не? ?
Сынған қол!
Куу...!
Қанға айналғанша бүктелді...
Не болып жатыр?
Жоқ, жоқ, бұл өте қиын.
Қолды тез созу дұрыс шешім болды.
Капитан Зараки күткендей.
Егер сіз бұл шешімді бір сәтте қабылдамаған болсаңыз, қазір бүкіл денеңіз шиеленіскен болар еді➡
Дәмі де, дәмі де жоқ үйілген котлеттер болса керек.
Сіз мені мақтайсыз ба, әлде төбелесіп жатырсыз ба?
Қайсысы деп ойлайсың?
Екеуі де жақсы. Бұл жігіттің қабілеті не болып жатыр...?
Дәл солай, бұл сұрақ па, әлде жеке әңгіме ме, шеше алмаймын.
Бірақ мен екі жолды да білмеймін.
Осы сәтте менің айта алатыным тек➡
Тек оған жақындама.
Тым жақындамаңыз? Нему: Қанды тоқтату үшін мына жігіттің қолдарын байлаңыз.
Иә. Ақымақ болма.
Жақын келмесең, оны қалай өлтіресің?
Эй, менің тағы бір сұрағым бар.
Жекпе-жек тек қана ұрып-соғу емес.
Онымен жақындамай қалай күресуге болады...
Варина. Мен қазір өзіммен сөйлесіп жатырмын.
Сәлем Зараки!
Егер бұл белгісіз күш болса, күш сізге жеткенше➡
Оны екіге бөліңіз!
Чий!
Аа...
Ғимараттан шықпаңдар!!
Қайдан бастарын білмеймін.
Уф... уф... уф!
Аһ!
Теме….
Мм, аяқ-қолды тоқтатқанда қалғандары сынып кете ме деп ойлаймын.
Хикисацу Джизо.
Қорқыныштың төрт дәрежесі.
Огия!
Уф! Құлағыңызды жабыңыз.
4 секунд тыңдау жансызданады.
Анестезия жұмыс істеп тұр, бұл жақсы нәрсе.
Бұл жігіттің күші әлі де пайдалы.
Мені осы жерде котлетке айналдырса, әбігер болар еді.
Ал анестезия жұмыс істеді➡
Сіздің күшіңіздің шынайы табиғаты да табиғи түрде бөлінген.
Басқаша айтқанда, бұл жүйке.
Нервтеріңізді жаудың денесіне кіргізесіз➡
Қозғалыс күшпен басқарылады.
Мен болжам жасадым.
Жоюшы тамырына рух құяды➡
Оны өз күшіңізге айналдыра аласыз деп естідім.
Егер солай болса, онда рухани балалармен бірге денелеріндегі басқа нәрселерді басқара алатын адамдардың болуы таңқаларлық емес.
Жарайды, қандай процесс болса да, шынайы тұлға ашылып жатса, одан қорқатын ештеңе жоқ.
Ги!
Бұл ауырады ма? Ашық нервтерді жалайтын қышқыл.
Сіздің күшіңіз өте қызық.
Жігіт-уф-уф....
Ақырын ләззат алайық.
Өйткені жүйкеге әсер ететін дәрілер өте көп.
Әй, мен сені сен үшін пышақтадым.
Мен ештеңе істей алмадым.
Өтінемін, бұлай ренжімеңіз.
Уа, мен сенің көз алмаңды ғана қозғалта алатыныңа сенбеймін.
Бұл құбыжық.
Жоқ, келесі жолы сені пышақтап алғанша➡
Хикисацу Джизоның сал ауруын одан әрі жақсартайық.
Қарсыластың қабілеттерін ғана емес, сонымен қатар Хикисацу Джизоны жақсартуға арналған бөлме➡
Сіз мені түсіндірдіңіз➡
Саған деген екі ауыз сөзім – алғыс.
Бейбақ! Сіз капитанға әдейі кіріп кетуіне жол бердіңіз.
Қарсыластың қабілеттері қызықты көрінеді, сондықтан мен жалғыз соғысқым келеді➡
Сонымен капитан жолға түсті...
Әдеттегідей сол капитан.
Иә, солай деп үміттенемін.
Бұл нені білдіреді?
Жоқ. Бұл дәл айтқандарын білдіреді.
Енді менің сүйікті Готей 13 Корпусы➡
Ол капитандардың бірі ретінде осындай қымбат құрбандық жасады➡
Біз сіздің қабілеттеріңіздің шынайы табиғаты туралы құнды ақпарат алдық.
Бұл нені білдіретінін білесіз бе? Сіз біртүрлі жоюшы.
Жауап жоқ, бірақ жалғастырайық.
Менің айтқым келгені мынау➡
Мен бұл елжірететін құрбандыққа көз жасымды төгудің алдында тұрмын.
Бағалы жеңіс әрқашан қымбат құрбандықпен келеді.
Әлгі бейбақ! Айтуға қалай батылыңыз бар!
Демек, сіз осы әсерлі құрбандықты құрметтейсіз➡
Денені эксперимент нысаны ретінде пайдаланыңыз➡
Сіз оны маған құрбан етуіңіз керек деп жатырсыз!
Уу-у-у-у-у!
Ой, сенбеген сияқтысың.
Романтиканы түсінбейтін түзу жігітке ұқсайды.
Уф!
Шын жүректен осылай сезінемін
Уу... Уу!
Бұл не? ?
Менің ойымша, бұл күтпеген жағдай.
Рух патшасының сол қолы.
...
Вуля!
Бұл құбыжық Рух патшасының сол қолы! ?
Рух патшасы соншалықты ақымақ па? ?
Білмеймін, өйткені мен оны ешқашан кездестірмегенмін➡
Реиацу шынымен де Укитакеден жиналғанмен бірдей.
Укитаке➡-мен келісім-шартқа отырған
Егер ол Рух патшасының оң қолы болса➡
Сол қол Рух патшасынан алыстаса да➡
Ешқандай сұрақ жоқ.
Күмән бар ма?
Оның да қолында жалғыз көзі бар біртүрлі түрі бар➡
Кисуке Урахара айтқандай.
Ал, мен оны монокуляр деп атау керек пе, білмеймін.➡
Пікірлер екіге бөлінген.
Урья!
Фуфуфу! Апыр-ай! ?
Игья! Жалғыз сұрақ➡
Неліктен Рух Патшасының сол қолы Юхабахтың астында?
Бірақ, мұндай сұрақтар➡
Бұл қуанышпен салыстырғанда бұл кішкентай нәрсе.
Йорокоби?
Сіз қарым-қатынас жасай аласыз ба? Бұл да күтпеген жағдай болды.
Дауысты қандай мүше арқылы шығарады?
Менің қызығушылығым шексіз.
Капитан Нирука! Күлдіруді тоқтатыңыз және жүгіріңіз!
Бұл жағдайда не нәрсеге қуаныштысың?
Сізді сонша бақытты ететін не?
Бақылау үшін бұрын ешқашан көрмеген затты табыңыз➡
Бұл біздің күткенімізден бірінен соң бірі асып түседі!
Бұл қуаныш болмаса, онда не болады!
Урия!
Дұрыс, маған көбірек көрсет! Рух патшасының сол қолы!
Хидари... Уде аты... Чиғау.
Иә? Не?
Оны қаттырақ айтыңыз.
Аты... Пернида.
...
Ұзын. Әуелі оны сен емес мен аштым.
Атау құқығы маған тиесілі.
Бірақ, бұл адамның өз өтініші.
Біз бұған ерекше ерекшелік ретінде жол бермейміз.
Сіз мұны реніштен айтып отырсыз. Әрқашан, иә?
Дегенмен емлені шешуге рұқсат етемін.
Итеруими… Вакаранай….
Вакаранайкото дайтай варукучи.
Қош келдіңіз.
Жаман сөз болса не керегі бар?
Рахмет!
О!
Нервтердің бейорганикалық заттар арқылы өтуі мүмкін.
Күтпеген. Жақсы.
♪～
Хун.
Ерен шын ниетін жасырып жүр деп есептесек➡
Хашвальд екеуің бірдейсіңдер, солай емес пе?
Онда баруға болады.
Иә?
Мәртебелі, біз жасаймыз.
Ха, мен екеуін де жеңемін.
Мәртебелі және Хашвальдтың зомбиі Менің оны көргім келеді.
Кеттік.
Капитан Нирука!
Айқайламаңыз. Бұл жай ғана жарылғыш реактивті бронь.
Түсініктеме берілмейді. Әрқайсысын сөздіктен іздеңіз.
Жоқ, капитан Нируки! Оның нервтері жерде!
Иә.
Хмф! ?
Бұл таныс сияқты ма?
Әрине. Бұл сіз аннигиляторлар қолданатын ауада жүру техникасы.
Дегенмен, бұл Мунэцуру Ишида➡
Бұл Урю Ишида➡ қолданған есім
Бастапқы атау басқа нәрсе болуы мүмкін.
Қалай болғанда да, жүйкеңізді осы жерге таратып жіберсеңіз де➡
Баспасаң, ештеңені білдірмейді!
Уау! Ой... жек көремін!
Енді үлгіні жоспарланғандай алайық.
Не дедің, жауыз бала! (Киришима & Серо) Қайтып келдік.
Қорғаныс сұйықтығы.
Білгің келе ме? Шайқас біткен соң мен резервуар жасаймын➡
Осы уақытқа дейін бұл оның жаңалығын сақтайды.
Не! ?
Уф!
Жүйкелердің, қан тамырларының және бұлшықеттердің орналасуы қайта реттелді.
Менің денемді басқара аламын деп ойлама.
Пернида.
Бұл мүмкін емес.
Бір қолыма операция жасамағаныма біраз болды, сондықтан түйсігім түтіккен шығар.
Бұл ұят.
Сіз қалай ойлайсыз?
Соған ұқсайды ма?
Му шо әсел?
Яаада!
Жыртылған саусақ басқа сол қолға айнала ма?
Мен оны үйге бөлшектеп апара алмаймын деп ойлаймын.
Мусшо Шиасель?
Мен көремін.
Әй, көзім қанды, ыстық...
Жас кезімде оқыған бір кітапта бұл бар еді.
Рух патшасының оң қолы қозғалыссыз қалады. Сол қол алға қозғалысты басқарады.
Кітаптан алынған білім негізгі білімнен басқа ештеңе емес.
Мен өз қолыммен дәлелдемейінше сенбеймін.
Екеуін де соншалықты тез сезінемін деп ойламаппын.
Қандай керемет шайқас!
Урия!
Банкай.
Нашар! Бұл алтын өлтіруші Джизо!
Мен бұл аймақты улап, оны улаймын!
Капитан Зараки!
Улану? Осындай ысырапшылдықпен айналысу ысырап па?
Келіңіздер.
Бұл жақын мерзім.
Алтын Бокусацу Джизо жындық жатырдың әсер синдромы денесі!
Хаха…. Бұл не? ?
Бұл өзгертілген Банкай.
Жындық жатыр синдромының денесі ➡
Алтын Хикисацу Джизоны өзгерту арқылы жасаған біртүрлі пішін.
Оның қабілеттері ұрыс кезінде жіберілген ақпаратқа негізделген➡
Жаңа Хикисацу Джизо тудыру.
Ум! ?
Оның мағынасын білмейсіз бе?
Оны көргенде білесің.
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Гах.
Бұл Хикисацу Джизо денесінің бетінде нервтер бар.
Гах! Сондықтан ауаны ұстасаңыз да➡
Мен жерге тисем де, қатты ауырамын➡
Ал, мұны бір жаққа қалдырыңыз.
Маңыздысы дене бетіндегі жүйкелер➡
Ол 70 000 қабатқа бөлінген.
Былайша айтқанда, жігіттер бұл жігітке нервтеріңізді салсаңыздар➡
Бір алдыңғы парақ Бүктеп, аяқтаңыз.
Не дедің, жауыз бала! (Киришима & Серо) Қайтып келдік.
Ах!
Оу!
Ах! ?
Не болды? Қарсылық танытқан дұрыс.
Бүкіл денем жұтылып біткенше 70 000 рет жүйкеге тиіп кетсем ғой.
Иә.
(жұтыну дыбысы)
Гефу.
Хехехехе хахахахаха!
Хахахахахаха!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory